Бот @TotemAnimalQuizBot разработан для популяризации программы опеки московского зоопарка. Это бот-викторина, помогающий пользователю подобрать животное. 
Тема викторины — «Какое у вас тотемное животное?»
Бот разработан для платформы Telegram.

Было реализовано: 

Взаимодействие с пользователем — бот легко запускается с помощью команды /start или нажатия кнопки. После запуска он приветствует пользователя и проводит его через все этапы викторины, задавая вопросы и предлагая варианты ответов.

Модуль викторины — бот оснащён модулем для проведения викторины, которая состоит из последовательных вопросов с несколькими вариантами ответов. Каждый вопрос сопровождается изображением.

Алгоритм обработки ответов — позволяет назначать животное на основе баллов, набранных пользователем в процессе прохождения викторины. В зависимости от выбранных ответов, пользователю присваиваются баллы, и в конце определяется его тотемное животное.

Подведение результатов — по завершении викторины бот генерирует персонализированное сообщение с описанием выбранного животного и предоставляет информацию о программе опеки. Также добавляется возможность поделиться результатом в социальных сетях.

Работа с изображениями — бот способен предоставлять готовые изображения, связанные с вопросами викторины, а также изображение животного, которое соответствует результатам викторины.

Поддержка социальных сетей — результатами викторины легко поделиться в популярных социальных сетях.Бот предоставляет кнопки для деления результатами через Twitter, ВКонтакте, Facebook и Telegram. Также через Telegram можно поделиться результатом в виде inline-запроса.

Контактный механизм — в боте есть возможность легко связаться с сотрудником зоопарка для получения дополнительной информации. При этом сотруднику пересылается результат прохождения викторины, чтобы он мог лучше ответить на вопросы. 

Возможность перезапуска — по завершении викторины пользователи могут перезапустить викторину с кнопки.

Механизм обратной связи — бот может собирать отзывы пользователей для дальнейшего совершенствования.

Конфиденциальность и безопасность данных — бот соблюдает правила конфиденциальности данных и собирает только те данные, которые необходимы для его работы. Пользовательские данные хранятся только в течение 24 часов, что также увеличивает уровень безопасности и соответствия GDPR.

Масштабируемость — бот спроектирован таким образом, чтобы работать и в случае увеличения количества пользователей.

Мониторинг производительности — бот использует многозадачность и обработку ошибок (например, Redis для кэширования изображений и обработки ошибок), что способствует его бесперебойной работе при большом числе пользователей.